 Spielablauf (und Sinn ?):

 Drake Snake ist ein Abenteurer, der sich auf die Suche nach einem Schatz
 macht (welch brandneue Spielidee ;-) ). Drake begibt sich also nach Afrika,
 findet ein Loch im Boden und ... hopalla, ist er in einem unterirdischen
 Labyrinth - hier setzt das Spiel an.
 Sie mssen Drake, der mit einem Dsenrucksack, einem Gewehr und einigen
 Bomben ausgestattet ist, durch dieses Labyrinth zum Ziel steuern. Dies ist
 jedoch nicht so einfach, da Energie, Munition, Bomben und Spritt nicht
 unbegrenzt zur Verfgung stehen. Weitere Schwierigkeiten gibt es in Form
 von Scorpionen (t”dlich), Spinnen (auch t”dlich), Fleischfressenden Pflanzen
 (zu Erkennen am Maul - natrlich t”dlich), Flederm„usen (schw„chen nur)
 und Wasserlachen (schw„chen auch).
 .. Ach ja, unbegrenzt Zeit haben Sie natrlich auch nicht - Drake's Energie 
 schwindet langsam, aber kontinuierlich.
 Sollte es mal nicht mehr weitergehen, so schauen Sie sich genau um,
 wahrscheinlich gibt es eine Mauer, die mit Hilfe einer Bombe gesprengt werden
 kann. Im gesamten gilt es, 13 Level zu durchqueren (2 in der Shareware-
 version), um zum Ziel zu gelangen. Ein Level ist dabei in mehrere 'Screens'
 unterteilt; wechseln Sie von einem Screen zu einem anderen, bemerken Sie dies
 am Aus- und Einblenden.
 Wundern Sie sich nicht, wenn Sie nicht in den gewnschten Screen kommen.
 z.B. im ersten Level - gehen Sie mal nach rechts raus und danach wieder nach
                        links zurck - šberrascht ?
 Haben Sie einen Level geschafft, bekommen Sie einen sog. Levelcode
 mitgeteilt (nur Vollversion), den Sie sp„ter im Men unter Punkt 2 eingeben
 k”nnen; dann kommen Sie in den ensprechenden Level wieder rein und mssen
 nicht alles von vorn durchspielen (In der Sharewareversion "LEVEL1" fr den
 ersten Level und "LEVEL2" fr den zweiten Level).
 Falls Sie brigens nicht immer den ganzen Vorspann sehen m”chten, k”nnen
 Sie w„hrend der ersten Bilder >ESC< drcken, um sofort ins Men zu kommen.
 Das w„re soweit alles. Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich
 an uns.
