 Vorwort:
 Ich erinnere mich teilweise ganz gern an alte 64er (bzw. 128er) - Zeiten
 zurck, besonders, was die Spiele betrifft. Meine besonderen Favoriten
 waren einige Geschicklichkeitsspiele wie z.B. Mr.Angry, Mr. Do's Castle,
 Mission Elevator und auch HERO.
 Gerade solche Spiele waren (und sind auch heute noch) auf dem PC relativ
 rar und haben meist nicht so einen groáen Spass gemacht. Die aktuellen
 PC - Spiele sind meist umwerfend in bezug auf Grafik, Sound, GR™áE und
 KOMPLEXITT und bedrfen tagelanger Einarbeitungszeit. Oft aber will
 man nur mal so zum Entspannen etwas spielen und genau das soll (wie einige
 andere Sharewarespiele auch) Drake Snake bringen.
 Natrlich kann man heutzutage mit EGA-/Hercules-Grafik und PC-Piepser-Sound
 die wenigsten hinter dem Ofen hervorlocken, daher ist schon eine Mindest-
 hardware Voraussetzung fr das Spiel.

 Ich hoffe, daá die Hardwarevoraussetzungen und der Preis niemanden
 abschrecken und wnsche viel Spass beim Spielen.

                                             M. Keydel (Programmierer)